Ողջույն, ես Մայքլ Շերմերն եմ, Թերահավատների Ընկերության /Skeptics Society/ տնօրենը,
Skeptic ամսագրի հրատարակիչը:
Մենք հետաքննում ենք հայցեր, որոնք վերաբերվում են պարանորմալ, կեղծ-գիտության երևույթներին,
ծայրահեղ տեսանկյուններով խմբերին և պաշտամունքներին, ինչպես նաև
բոլոր տեսակի գիտությունների, կեղծ-գիտության, ոչ-գիտության, հնոտիք գիտության
վուդու գիտության, պաթոլոգիական գիտության, վատ գիտության, ոչ-գիտության
և հին ու բարի աբսուրդային պնդումները:
Եւ եթե վերջերս Մարսում չէիք ապրում
ապա հաստատ գիտեք որ այդպիսի շատ բաներ են պատահում:
Որոշ մարդիկ մեզ անվանում են դիմակազերծողներ, որը փոքր-ինչ բացասական տերմին է:
Բայց եկեք ընդունենք, որ շատ անհեթեթություններ կան
և մենք կարծես ոստիկանության բաժինների բացահայտող խմբերը լինենք, ովքեր զտող դեր են կատարում: